
Usamos esta guia, para avisar de los trabajos que fueron realizados.
Se busca conceptualizar los pasos relizados, tanto como bloques nuevos de secciones o articulos.
Tambien podemos nombrar selectores.

Antes:
Iniciamos el trabajo html, css, el Bartero.
Creamos la carpeta con archivos, Node.js +Express.
Creamos archivos html, con nombre de sus respectivas paginas.
Creamos archivo styles. Este es el que abastece a todo el sitio.

Comenzamos a hacer el indice/home.
Comenzamos a hacer el mercado de comercios.
Comenzamos a hacer el mercado de usuarios.
Comenzamos a hacer la cuenta de Usuario. Carrito/Almacen/deposito/galpon.etc.
Comenzamos a hacer la pagina La balanza.
Comenzamos a hacer una pagina a donde redirige para ver el producto. detalle. Y poder comprarlo.

Otros html. por hacer o considerar como necesarios para el funcionamiento del sitio.


10/05 : Actualizamos el indice con caracteristicas en seccion dos, Categoria de mercado.